# Проект: "Место" - проектная работа №10. Яндекс.Пракутикум.
Проектная работа в виде веб-страницы где можно заполнить информацию о себе и добавить/удалить/лайкнуть самые разные фотографии. Так же можно открыть картинку в слайд-шоу и расмотреть ее получше.

### Обзор

* Проект. Краткое описание проекта
* Используемые технологии
* Ссылка на GitPage

# Используемые технологии
* React
* CSS
* Flexbox
* Grid
* БЭМ Nested
* Адаптивная верстка с использованием медиа-запросов
* JavaScript
* Модульные окна с формой

# Ссылка на GitPage
* https://rinveber.github.io/mesto-react/